mjizle.com
Bir gün daha bitti,
yapayalnızım hâlâ
Nasıl olabilir bu,
senin yanımda olmayışın
Hiç vedâ etmedin,
biri bana nedenini söylesin
Gitmen mi gerekiyordu,
ve dünyâmı böyle soğuk bırakman?
Her gün oturup soruyorum kendime
Aşkımız nasıl da uçup gitti?
Bir şey kulağıma fısıldıyor ve diyor ki
Yalnız değilsin
Çünkü ben burada seninleyim
Uzakta olsan da
Ben kalmak için buradayım
Yalnız değilsin
Çünkü ben burada seninleyim
Birbirimizden uzakta da olsak
Her zaman kâlbimdesin
Çünkü yalnız değilsin
Yalnız,
yalnız
Neden,
Yalnızca bir başka gece,
ağladığını duydum sandım
Gelmemi istediğini
ve seni kollarıma aldım
Dualarını duyabiliyorum
zorluklarına katlanacağım
Ama öncelikle eline gereksinimim var,
sonsuza dek ondan sonra başlayabilir
Her gün oturup soruyorum kendime
Aşkımız nasıl da uçup gitti?
Bir şey kulağıma fısıldıyor
ve diyor ki
Yalnız değilsin
Çünkü ben burada seninleyim
Uzakta olsan da
Ben kalmak için buradayım
Yalnız değilsin
Çünkü ben burada seninleyim
Birbirimizden uzakta da olsak
Her zaman kâlbimdesin
Çünkü yalnız değilsin
Üç sözcüğü fısılda,
ben koşa koşa gelirim
Ve
kızım biliyorsun ki yanında olacağım,
yanında olacağım,
Yalnız değilsin
Çünkü ben burada seninleyim
Uzakta olsan da
Ben kalmak için buradayım
Yalnız değilsin
Çünkü ben burada seninleyim
Birbirimizden uzakta da olsak
Her zaman kâlbimdesin
Çünkü yalnız değilsin
(Yalnız değilsin)
Çünkü ben burada seninleyim
(Ben burada seninleyim)
Uzakta olsan da
(Uzakta olsan da)
Ben kalmak için buradayım
Çünkü yalnız değilsin
(Her zaman ...
kâlbimdesin……………)
Çünkü ben burada seninleyim
Birbirimizden uzakta da olsak
Her zaman kâlbimdesin
Çünkü yalnız değilsin...
(Yalnız değilsin)
Yalnız değilsin, yalnız değilsin,
yine söyle
yalnız değilsin, yalnız değilsin
Sen bana doğru uzan yeter kızım.
Sabah,
akşam
Yalnız değilsin,
yalnız değilsin,
sen ve ben, yalnız değilsin
Birlikte,
birlikte
Yalnız olmaktan kurtulamıyorum...
mjizle.com